Api Rest.
a]

i)Las ventajas de trabajar con Apis Rest, es que puedo utilizarlas en distintas plataformas, ya que es el cliente quien la utiliza dependiendo de su necesidad.

ii) si nuestra api seria publica,  Los datos de los usuarios podrian ser usados por distintas empresas de publicidad.



b] 
i)SSR,  renderizacion del lado del servidor, en estos casos el servidor quien envia el sito completamente cargado.
ii) son los codigos  de estado  de respuesta, estos nos muestran si una solicitud se ha completado.
iii) Las sesiones de usuario se utilizan para varias cosas, entre ellas para verificar que un usuario este logueado en un sitio.
